Acabas de llegar a tu casa de la escuela y tu madre te dice que ella va a ir a la casa del lado para llevarle algo a la madre de tu mejor amigo. Mientras tu madre se ha ido, notas humo y llamas de la casa de tu mejor amigo. Decides a llamar al 9-1-1.
Tu hermana mayor está en casa desde la universidad y tú vas con ella al centro comercial (mall). Al salir de tu vecindario, un gran camión se acerca y choca accidentalmente con tu auto. Tu hermana se golpea la cabeza en el volante y está sangrando y le cuesta hablar contigo. Sabes que necesita obtener ayuda. Usas tu celular para llamar al 9-1-1.
Estás esperando afuera de tu casa para ir a la escuela. Mientras esperas, tu ves que una persona que está montando su bicicleta acaba de ser atropellada por un automóvil. Esta tendido en la calle y no se levanta. Tu no tienes un teléfono celular, pero tu amiga si. El único problema es que ella tiene mucho miedo de hacer algo. Sabes que el hombre necesita ayuda, así que tomas el teléfono celular de tu amiga y decides a llamar al 9-1-1.
Estás pasando la noche con tu mejor amigo. Cuando los dos se despiertan en la mañana, van a buscar a la madre de tu amigo. Ella todavía está en la cama y tiene problemas para levantarse. Ella también está teniendo problemas para hablar con los dos. Sabes que ella necesita ayuda y decides a llamar al 9-1-1.
Tú y tu hermano mayor están solos en la casa. Ustedes dos están sentados en el sofá comiendo palomitas y viendo una película. De repente, tu hermano se vuelve hacia ti y él se agarra la garganta. No puedo hablar y parece que se está ahogando. Sabes que necesitas llamar al 9-1-1.
Tu mamá fue a la tienda y te dejó con tu papá. Estás viendo televisión y papá está trabajando en el garaje. Decides ir a ver lo que está haciendo y cuando sales al garaje ves a tu papá tirado en el suelo. Él no se está moviendo. Sabes que necesitas llamar al 9-1-1.
Estás esperando en el auto de tu mamá para que puedas ir a la tienda. Después de unos minutos, ella no sale afuera, así que regresas a la casa para buscarla. La encuentras tirada en el suelo en la cocina y no responde cuando le llamas. Decides a llamar al 9-1-1.
Tus padres están de compras y tu hermano mayor está en medio de preparando la cena cuando él sale a hablar con un amigo. Mientras se ha ido, notas la estufa se incendió. Vas afuera pero no puedes encontrar a tu hermano. Sabes que necesitas llamar al 9-1-1.
